+++
date = "2017-02-13T21:43:00-08:00"
draft = false
title = "Ножай-Юртовский район республики, #красотадарина #проект #во"
slug = "ножай-юртовский-район-республики-красотадарина-проект-во"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "ножай-юртовский район",
    "красотадарина",
    "возвращениекистокам",
    "общественнаяпалатачр",
    "фондперспектива",
    "ибрагимбазаев",
    "мусадунаев",
    "народныйфронт",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Ножай-Юртовский район республики, #красотадарина #проект #возвращениекистокам #общественнаяпалатачр #фондперспектива #ибрагимбазаев #мусадунаев #народныйфронт #онфчр
